Repository: IliyanBogdanov/BambooSparkLocalizationTest
Catalog: Localizable String/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# termsOfUseFilename
source: terms_of_use_EN
ja: terms_of_use_JA
ko: terms_of_use_KO
zh_hans: terms_of_use_ZH_HANS
zh_hant: terms_of_use_ZH_HANT

source: Cancel
ja: 中止
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ko: 확인

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 图文库
zh_hant: 圖文庫

source: Choose action
ja: 操作を選択
ko: 작업 선택
zh_hans: 选择动作
zh_hant: 選擇動作

source: Draw
ja: 描画
ko: 그리기
zh_hans: 绘图
zh_hant: 繪圖

source: Split
ja: 分割
ko: 분할하기
zh_hans: 分割
zh_hant: 分割

# merge
source: Combine
ja: 結合
ko: 연결하기
zh_hans: 结合
zh_hant: 結合

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: SIGN UP
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: LOGIN
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

source: LEARN MORE
ja: 詳細を見る
ko: 추가 정보
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 學習更多

source: NOT NOW
ja: 後で実行
ko: 나중에
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Waiting…
ja: 処理中...
ko: 기다리는 중…
zh_hans: 等待中……
zh_hant: 等待中…

source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중…
zh_hans: 同步中…
zh_hant: 同步中…

source: Generating
ja: 作成中
ko: 파일 생성
zh_hans: 生成中
zh_hant: 生成中

# NextButtonLabel
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# FinishButtonLabel
source: FINISH
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# StartOverHyperlinkLabel
source: START OVER
ja: やり直し
ko: 재시작
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Forget
ja: 削除
ko: 정보 제거
zh_hans: 忽略
zh_hant: 略過

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Use offline
ja: オフラインで使用
ko: 오프라인으로 사용
zh_hans: 离线使用
zh_hant: 離線使用

source: Discard
ja: 破棄
ko: 버리기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

source: Duplicate to new page
ja: 新しいページに複製
ko: 새 페이지로 복제
zh_hans: 复制到新页面
zh_hant: 複製到新頁面

source: Dismiss
ja: 保存しない
ko: 취소
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_hans: 恢复
zh_hant: 重做

# AlertStartOverTitle
source: START OVER
ja: やり直し
ko: 재시작
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# AlertStartOverMessage
source: Starting over will dismiss any current progress and return to the initial step.
ja: やり直しをすると、今までの内容をすべて破棄して最初のステップに戻ります。
ko: 재시작하면 현쟁 진행 중인 모든 작업을 닫고 처음으로 돌아갑니다.
zh_hans: 重新开始会取消目前所有工作进度并回到第一步
zh_hant: 重新開始會取消目前所有工作進度並回到第一步

# AlertServerErrorMessage
source: Operation failed.
ja: 操作に失敗しました。もう一度やり直してください。
ko: 작업에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 操作失败。请重试。
zh_hant: 操作失败。请重试。

# AlertConnectionLostTitle
source: Connection Lost
ja: 接続が切れました。
ko: 연결이 끊겼습니다.
zh_hans: 连接丢失。
zh_hant: 連線中斷。

# AlertConnectionLostMessage
source: Please try again
ja: やり直してください
ko: 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 请再试一次
zh_hant: 請再試一次

# AlertLowBatteryTitle
source: Low Battery
ja: 充電が必要です
ko: 배터리가 부족합니다
zh_hans: 电量不足
zh_hant: 低電量

# AlertLowBatteryMessage
source: Your Bamboo smartpad is running out of battery. Please charge it.
ja: Bamboo smartpadのバッテリー残量が少なくなっています。充電してください。
ko: Bamboo smartpad의 배터리가 방전되었으니 충전하세요.
zh_hans: 您的 Bamboo smartpad 电力即将不足，请充电。
zh_hant: 您的 Bamboo smartpad 電力即將耗盡，請充電。

# AlertMergeNotesTitle
source: Combine Pages
ja: ページを結合
ko: 페이지 결합
zh_hans: 结合页面
zh_hant: 合併頁面

# AlertMergeNotesMessage
source: Combine selected pages?
ja: 選択したページを結合しますか？
ko: 선택하신 페이지를 연결하시겠습니까?
zh_hans: 结合所选页面？
zh_hant: 結合所選頁面?

# AlertDeleteNotesTitle
source: Delete Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# AlertDeleteNotesSimpleMessage
source: Delete selected pages?
ja: 選択したページを削除しますか？
ko: 선택하신 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除所选页面？
zh_hant: 刪除所選頁面?

# AlertDeleteNotesFromCloudMessage
source: Deleting notes from your library will also delete them from your Inkspace work space.
ja: ライブラリから削除したノートは、Inkspaceのワークスペースからも削除されます。
ko: 라이브러리에서 필기 내용을 삭제하면 Inkspace 작업 영역에서도 삭제됩니다.
zh_hans: 从库中删除笔记时，也会将它从 Inkspace 工作区删除。
zh_hant: 從您的文件庫刪除筆記時，也會一併將它從 Inkspace 工作區刪除。

# AlertDeleteSingleNoteTitle
source: Delete Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# AlertDeleteSingleNoteSimpleMessage
source: Are you sure you want to delete the page?
ja: このページを本当に削除しますか？
ko: 이 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定您要删除此页？
zh_hant: 您確定您要刪除此頁?

# AlertDiscardChangesMessage
source: Discard changes? Your progress will be lost.
ja: 変更を破棄しますか？ 編集内容は失われます。
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까? 작업 진행 과정은 모두 손실됩니다.
zh_hans: 舍弃更改？您将遗失目前的工作进度。
zh_hant: 捨棄更改?您的工作進度將會遺失。

# AlertConfirmLogoutTitle
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# AlertConfirmLogoutMessage
source: Your local notes will be deleted. Are you sure you want to continue?
ja: デバイス側のメモが削除されます。本当に続行しますか？
ko: 저장된 필기 내용이 삭제됩니다. 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您现有的笔记将被删除，您确定要继续？
zh_hant: 您現有的筆記將被刪除，您確定您要繼續?

# AlertConfirmLogoutWhileSyncingMessage
source: Some of your content is being synced at the moment. Signing out might lead to data loss. Are you sure you want to continue?
ja: 一部の内容が現在同期中です。サインアウトするとデータが失われるおそれがあります。本当に続行しますか？
ko: 콘텐츠 일부가 현재 동기화되고 있습니다. 로그아웃하면 데이터 손실의 위험이 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您某些内容正在同步中，现在登出可能导致内容遗失，您 确定要继续？
zh_hant: 您某些內容正在同步中，現在登出可能導致內容遺失，您確 定您要繼續?

# AlertSkipCloudAccountTitle
source: Are you sure you don't want to enable Inkspace?
ja: Inkspaceの使用を本当にやめますか？
ko: Inkspace 클라우드를 사용하지 않으시겠습니까?
zh_hans: 您确定您不想使用Inkspace?
zh_hant: 您確定您不想使用Inkspace?

# AlertSkipCloudAccountMessage
source: Enable Inkspace and easily share your notes and drawings or export them to your favourite apps and more...
ja: Inkspaceを有効にすることで、メモやスケッチを簡単に共有したり、お気に入りのアプリにエクスポートしたりできます。
ko: Inkspace를 사용하여 필기와 그림을 쉽게 공유하거나 즐겨찾는 앱에 내보내는 등 여러 가지를 할 수 있습니다.
zh_hans: 启用 Inkspace 并轻松共享笔记和绘图，或将这些笔记和绘图导出到您最喜爱的应用程序及其它...
zh_hant: 啟用 Inkspace 輕鬆共用您的筆記與繪圖，或將這些筆記與繪圖匯出到您最喜愛的應用程式及其他...

# AlertNoDeviceFoundTitle
source: No Device Found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 기기를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到设备
zh_hant: 未找到裝置

# AlertNoDeviceFoundMessage
source: Make sure your deviced is switched on and charged.
ja: デバイスの電源が入っていて、充電済みであることを確認してください。
ko: 기기의 전원을 켰으며 충전했는지 확인하세요.
zh_hans: 确定设备已打开并已充电。
zh_hant: 確定裝置已開啟且已充飽電。

# AlertDeviceUnpairedTitle
source: Device Unpaired
ja: デバイスのペアリングを解除しました
ko: 기기가 페어링 안 됨
zh_hans: 设备未配对
zh_hant: 裝置未配對

# AlertDeviceUnpairedMessage
source: Your Bamboo smartpad is paired to another device and will be removed from this device.
ja: お使いのBamboo smartpadは他のデバイスとペアリングされているため、このデバイスからは削除されます。
ko: Bamboo smartpad가 현재 다른 기기와 페어링되어 있으므로 이 기기에서 제거됩니다.
zh_hans: 您的 Bamboo smartpad 已配对到另一个设备，并将从此设备上删除。
zh_hant: 您的 Bamboo smartpad 已配對到另一個裝置，並將從此裝置上移除。

# AlertOfflineTitle
source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続していません
ko: 인터넷에 연결되지 않음
zh_hans: 未连接到Internet
zh_hant: 未連線至Internet

# AlertMergeOrientationErrorTitle
source: Combine not allowed
ja: 結合できません
ko: 결합 불가
zh_hans: 不允许结合
zh_hant: 不允許結合

# AlertMergeOrientationErrorMessage
source: Combining of notes with different orientation is not supported.
ja: 向きが異なるページの結合には対応していません。
ko: 페이지 방향이 다른 필기 내용을 결합하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持不同取向的笔记相结合
zh_hant: 不支援不同取向的筆記相結合

# AlertBluetoothIsDisabledTitle
source: Bluetooth turned off
ja: Bluetoothがオフ
ko: 블루투스가 꺼져 있습니다
zh_hans: 蓝牙关闭
zh_hant: 藍芽關閉

# AlertBluetoothIsDisabledMessage
source: Turn on Bluetooth to connect with Bamboo smartpad
ja: Bamboo smartpadに接続するには、Bluetoothを有効にしてください
ko: 블루투스를 켜서 Bamboo smartpad와 페어링
zh_hans: 打开蓝牙与 Bamboo smartpad 连接
zh_hant: 開啟藍牙與 Bamboo smartpad 連線

# AlertSaveErrorMessage
source: Changes cannot be saved!
ja: 変更を保存できません！
ko: 변경 사항을 저장할 수 없습니다!
zh_hans: 无法保存变更！
zh_hant: 無法儲存變更!

# AlertLoadStrokesErrorMessage
source: Strokes failed to load!
ja: ストロークの読み込みに失敗しました！
ko: 스트로크를 불러올 수 없습니다!
zh_hans: 笔触载入失败
zh_hant: 筆觸載入失敗!

# AlertSesionExpiredTitle
source: Session expired
ja: セッション終了
ko: 세션이 만료되었습니다
zh_hans: 登录期限已过期終了
zh_hant: 登錄期限已過期

# AlertSesionExpiredErrorMessage
source: Your Inkspace session has expired because of a change to your email address or password. After resolving this change your entire library will need to be re-synced. You will now be logged out.
ja: 電子メールアドレスまたはパスワードが変更されたため、Inkspaceのセッションを終了しました。この変更を解決した後、ライブラリ全体を同期し直す必要があります。これよりログアウトします。
ko: 이메일 주소 또는 비밀번호가 변경되어 Inkspace 세션이 만료되었습니다. 변경 사항을 해결한 후 라이브러리 전체를 다시 동기화해야 합니다. 이제 계정에서 로그아웃됩니다.
zh_hans: 您的 Inkspace 会话段已过期，因为电子邮件地址或密码已经更改。解决此更改后，将需要重新同步整个库。现在，您将从系统注销。
zh_hant: 您的 Inkspace 工作階段已過期，因為您的電子郵件地址或密碼已變更。處理此變更後，需要重新同步處理整個文件庫。現在，您將登出系統。

# AlertSignUpToUseSearchTitle
source: Account required
ja: アカウントが必要
ko: 계정 필요
zh_hans: 所需帐户
zh_hant: 必需有帳戶

# AlertSignUpToUseSearchErrorMessage
source: You need a Inkspace account to use search
ja: 検索の利用にはInkspaceアカウントが必要です
ko: 검색 기능을 사용하려면 Wacom 클라우드 계정이 필요합니다
zh_hans: 为使用搜索功能，您需要一个Wacom云帐户
zh_hant: 您需要一個Inkspace帳戶以便使用搜索

# AlertNoTextMatchTitle
source: No match
ja: 一致なし
ko: 검색결과가 없습니다
zh_hans: 不匹配
zh_hant: 無匹配項

# AlertNoTextMatchErrorMessage
source: Check spelling or try a different word
ja: つづりを修正するか他の単語でお試しください
ko: 철자를 다시 확인하거나 다른 단어를 사용해 주십시오
zh_hans: 检查拼写或尝试不同的字
zh_hant: 檢查拼寫或嘗試不同的字

# AlertNeedsInternetTitle
source: No internet connection
ja: オフラインです
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連接

# AlertNeedsInternetToUseSearchErrorMessage
source: You need an internet connection to use search
ja: 検索の利用にはインターネット接続が必要です
ko: 검색 기능을 사용하려면 인터넷에 연결되어 있어야 합니다
zh_hans: 需网络连接以使用搜索功能
zh_hant: 您需要網路連接以便使用搜索

# AlertNeedsInternetToExportTextErrorMessage
source: You need an internet connection to export text
ja: テキストのエクスポートにはインターネット接続が必要です
ko: 텍스트를 내보내려면 인터넷에 연결되어 있어야 합니다
zh_hans: 需网络连接以导出文本
zh_hant: 您需要網路連接以便導出文本

# AlertMailNotVerifiedTitle
source: Mail not verified
ja: メール未確認
ko: 메일이 확인 안 됨
zh_hans: 邮件未验证
zh_hant: 郵件未驗證

# AlertMailNotVerifiedMessage
source: To complete the registration please verify your email address
ja: 登録を完了するには、電子メールアドレスを確認してください。
ko: 등록을 마치려면 이메일 주소를 확인하세요.
zh_hans: 要完成注册，请先验证您的电子邮件地址。
zh_hant: 請先驗證您的電子郵件地址，才能完成註 冊。

# AlertPastingStrokeExceedBoundsTitle
source: Image too big
ja: 画像が大きすぎます
ko: 이미지가 너무 큼
zh_hans: 图像太大
zh_hant: 圖像太大

# AlertPastingStrokeExceedBoundsMessage
source: The image you are trying to paste is too big and it doesn't fit the current page. Try selecting smaller area.
ja: 貼り付けようとしている画像が大きすぎて、現在のページに収まりません。より小さな範囲を選択してください。
ko: 붙여넣으려는 이미지가 너무 커서 현재 페이지에 맞지 않습니다. 더 작은 영역을 선택해 보세요.
zh_hans: 您想要粘贴的图像太大，与当前页面不匹配。请选择小一点的区域。
zh_hant: 您想要貼上的圖像太大，與目前頁面不合。請試著選擇小一點的區域。

# AlertDuplicatePageTitle
source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 儲存變更

# AlertDuplicatePageMessage
source: Do you want to save changes to the current page before duplication the selection to new page?
ja: 選択範囲を新しいページに複製する前に、現在のページへの変更を保存しますか？
ko: 선택 항목을 새 페이지에 복제하기 전에 현재 페이지에 변경 내용을 저장하시겠습니까?
zh_hans: 在复制选择范围至页面之前，是否要保存对当前页面的更改
zh_hant: 在複製選取範圍至頁面之前，是否要儲存目前頁面的變更

# AlertPlanExpiredTitle
source: Plan Expired
ja: サブスクリプションの期限切れ
ko: 구독이 만료됨
zh_hans: 订购计划过期
zh_hant: 方案過期

# AlertPlanExpiredMessage
source: Your Inkspace plan has expired and some of the features will be limited
ja: Inkspaceのサブスクリプション期限が切れたため、一部の機能が制限されます
ko: Inkspace 구독이 만료되어 일부 기능이 제한됩니다.
zh_hans: 您的 Inkspace 订购已过期，有些功能将受到限制
zh_hant: 您的 Inkspace 訂購已過期，部分功能將受到限制

# AlertForgetDeviceTitle
source: Forget Device
ja: デバイスを削除
ko: 기기 정보 제거
zh_hans: 忽略设备
zh_hant: 略過裝置

# AlertForgetDeviceMessage
source: Do you want to forget your currently connected device?
ja: 現在接続中のデバイスを削除しますか？
ko: 현재 연결된 기기의 정보를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您要忽略当前连接的设备吗？
zh_hant: 您要略過目前連接的裝置嗎？

# MergeHintTitle
source: Combine couple of pages in single one
ja: 複数のページを1つに結合
ko: 여러 페이지를 한 페이지로 결합하기
zh_hans: 将数个页面结合在单一页面上
zh_hant: 將數個頁面結合在單一頁面上

# SplitHintTitle
source: Separate page into multiple pages
ja: ページを複数に分割します
ko: 여러 페이지로 분할하기
zh_hans: 把页面分为多个页面
zh_hant: 分開的頁面到多個頁面

# DragHintTitle
source: Drag to select timeline
ja: ドラッグしてタイムラインを選択します
ko: 드래그하여 타임라인 선택하기
zh_hans: 拖拽以选时间轴
zh_hant: 拖曳以選時間軸

# LongPressHintTitle
source: Long press for better precision
ja: 長押しすると細かくなります
ko: 정확성을 높이기 위해 길게 눌러 주십시오
zh_hans: 长按以获得更佳的精准度
zh_hant: 長按以得到更佳的精準度

# CreatePageHintTitle
source: Split page from this point
ja: このポイントでページを分割します
ko: 해당 부분에서 페이지 분할하기
zh_hans: 从这点开始分割页面
zh_hant: 從這點開始分割頁面

source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# ExportNotesExportAsPNG
source: Export as PNG
ja: PNGでエクスポート
ko: PNG로 내보내기
zh_hans: 导出为 PNG
zh_hant: 匯出為 PNG

# ExportNotesExportAsJPG
source: Export as JPG
ja: 画像形式でエクスポート
ko: JPG로 내보내기
zh_hans: 导出为 JPG
zh_hant: 匯出為 JPG

# ExportNotesExportAsPDF
source: Export as PDF
ja: PDF形式でエクスポート
ko: PDF로 내보내기
zh_hans: 导出为 PDF
zh_hant: 匯出為 PDF

# ExportNotesExportAsWILL
source: Export as WILL
ja: WILL形式でエクスポート
ko: WILL로 내보내기
zh_hans: 导出为 WILL
zh_hant: 匯出為 WILL

# ExportNotesOpenWithCompatibleApps
source: Open in
ja: 次の方法で開く
ko: 다음으로 열기:
zh_hans: 打开于
zh_hant: 打開於

# AgreementScreenTitle
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# CloudPromoScreenTitle
source: Get your ideas further
ja: アイデアをさらに先へ
ko: 아이디어의 확장
zh_hans: 进一步延伸您的想法
zh_hant: 讓您的創意無限延伸

# CloudPromoScreenSubtitle
source: Enable Inkspace and easily share your notes and drawings or export them to your favourite apps and more... It´s free. Join today and do more with your ideas.
ja: Inkspaceを有効にすることで、メモやスケッチを簡単に共有したり、お気に入りのアプリにエクスポートしたりできます。 ご利用は無料です。今すぐ始めてアイデアをさらに活かしましょう。
ko: Inkspace를 사용하여 필기와 그림을 쉽게 공유하거나 즐겨찾는 앱에 내보내는 등 여러 가지를 할 수 있습니다. 무료로 제공되니 지금 가입해서 아이디어를 다양하게 펼쳐보세요.
zh_hans: 启用 Inkspace 并轻松共享笔记和绘图，或将这些笔记和绘图导出到您最喜爱的应用程序及其它... 可免费使用。请立即加入，运用您的创意做 更多事。
zh_hant: 啟用 Inkspace 輕鬆共用您的筆記與繪圖，或將這些筆記與繪圖匯出到您最喜愛的應用程式及其他... 完全免費。請立即加入，運用您的想法完成更多工作。

# ManualSyncScreenTitle
source: Manual sync
ja: 手動同期
ko: 수동 동기화
zh_hans: 手动同步
zh_hant: 手動同步處理

# ManualSyncScreenSubtitle
source: Your device will sync automatically every 5 minutes. You can manually sync at any time by pressing the page button.
ja: デバイスは5分ごとに自動的に同期します。ページボタンを押すことで、いつでも手動で同期できます。
ko: 기기가 5분마다 자동으로 동기화됩니다. 페이지 버튼을 누르면 언제든지 수동으로 동기화할 수 있습니다.
zh_hans: 您的设备每 5 分钟自动同步一次。但只要按页面按钮，即可随时手动同步。
zh_hant: 您的裝置每 5 分鐘會自動同步處理一次。但只要按下頁面按鈕，就可隨時以手動方式進行同步。

# ManualSyncButtonDontShow
source: Don't show
ja: 表示しない
ko: 표시 안 함
zh_hans: 不要显示
zh_hant: 不要顯示

# WelcomeScreenDescription
source: Do more with your notes and drawings
ja: メモやスケッチをさらに活用
ko: 필기와 그림의 다양한 활용
zh_hans: 运用笔记和绘图做更多事
zh_hant: 運用您的筆記與繪圖完成更多工作

# WelcomeScreenButtonLabel
source: Connect your device
ja: デバイスを接続
ko: 기기 연결
zh_hans: 连接您的设备
zh_hant: 連接您的裝置

# WelcomeScreenHyperlinkLabel
source: Login with your Wacom ID
ja: Wacom IDを用いてログイン
ko: Wacom ID로 로그인
zh_hans: 使用您的 Wacom ID 登录
zh_hant: 使用您的 Wacom ID 登入

# AfterLoginScreenDescription
source: Making ideas from paper, to cloud, to life.
ja: 紙の上のアイデアをクラウドにも世界にも
ko: 여러분의 아이디어를 종이로부터 클라우드를 거쳐 일상으로 옮겨오세요.
zh_hans: 曾经想法在纸上，如今在云中，在生活里
zh_hant: 在紙上想想法，傳到雲端，再到生活

# AfterLoginScreenButtonLabel
source: SET UP BAMBOO SPARK
ja: BAMBOO SPARKをセットアップ
ko: Bamboo Spark 설정
zh_hans: 设定Bamboo Sparks
zh_hant: 設定Bamboo Spark

# AfterLoginScreenHyperlinkLabel
source: GO TO LIBRARY
ja: ライブラリに移動
ko: 라이브러리 가기
zh_hans: 去图文库
zh_hant: 去圖文庫

# TurnOnDiscoveryScreenTitle
source: Turn on your Bamboo smartpad
ja: Bamboo smartpadの電源を入れます
ko: Bamboo smartpad 켜기
zh_hans: 打开 Bamboo smartpad
zh_hant: 開啟 Bamboo smartpad

# DiscoveryPairingScreenTitle
source: Hold for 6 Seconds
ja: 6秒間押し続けます
ko: 6초간 누르고 계세요
zh_hans: 请按住6秒钟
zh_hant: 請按住五秒鐘

# DiscoveryPairingScreenDescription
source: Connecting…
ja: 接続中...
ko: 연결중…
zh_hans: 连接中……
zh_hant: 連接中…

# DiscoveryPairingScreenButtonLabel
source: Connecting…
ja: 接続中...
ko: 연결중…
zh_hans: 连接中……
zh_hant: 連接中…

# DiscoveryPairingScreenListTitle
source: Select your Bamboo smartpad
ja: Bamboo smartpadを選択
ko: Bamboo smartpad를 선택
zh_hans: 选择您的 Bamboo smartpad
zh_hant: 選擇您的 Bamboo smartpad

# DiscoveryConfirmationScreenTitle
source: Tap to confirm
ja: タップして確認します
ko: 눌러서 확인하기
zh_hans: 点击确认
zh_hant: 輕輕點擊以確認

# DiscoveryConfirmationScreenDescription
source: Waiting…
ja: 処理中...
ko: 기다리는 중…
zh_hans: 等待中……
zh_hant: 等待中…

# DiscoveryNamingScreenTitle
source: Enter a unique name
ja: このデバイス用の名前を入力してください
ko: 중복되지 않는 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入一独一的名字
zh_hant: 輸入一獨一的名字

# DiscoveryOrientationScreenTitle
source: Select Bamboo smartpad orientation
ja: Bambooスマートパッドの向きを選択
ko: Bamboo 스마트 패드 방향 선택
zh_hans: 选择Bamboo智能数位本的方向
zh_hant: 選取 Bamboo 智慧型手寫板方向

# LastStepScreenTitle
source: Pairing Successful
ja: ペアリング成功
ko: 페어링 성공
zh_hans: 成功配对
zh_hant: 成功配對

# LastStepScreenDescription
source: Your Bamboo smartpad is successfully connected. Now you can upload notes to Inkspace app.
ja: Bamboo smartpadが正常に接続されました。これでInkspaceアプリにメモをアップロードできます。
ko: Bamboo smartpad가 연결되었습니다. 이제 Inkspace 앱에 필기 내용을 업로드할 수 있습니다.
zh_hans: 您的 Bamboo smartpad 已成功连接。现在您可以上传笔记至 Inkspace 应用程序。
zh_hant: 您的 Bamboo smartpad 已順利連線。現在可以將筆記上傳至 Bamboo 觸控手寫板應用程式。

# LastStepScreenButtonLabel
source: DONE
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# SettingsScreenBackButtonLabel
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 图文库
zh_hant: 圖文庫

# SettingsScreenFirstSection
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 概况
zh_hant: 一般

# SettingsScreenTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SettingsScreenWacomCloudTitle
source: Inkspace
ko: Wacom 클라우드

# SettingsScreenSecondSection
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# SettingsScreenAboutTitle
source: About
ja: 製品について
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# SettingsScreenAccessoriesTitle
source: Accessories
ja: アクセサリ
ko: 액세서리
zh_hans: 配件
zh_hant: 配件

# SettingsScreenOtherAppsTitle
source: Other Apps
ja: 他のアプリ
ko: 다른 앱
zh_hans: 其它应用程序
zh_hant: 其他應用程式

# SettingsScreenHelpTitle
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助

# InkspaceSettingsScreenUsernameOption
source: User name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名称
zh_hant: 使用者名稱

# InkspaceSettingsScreenLastSyncOption
source: Last sync
ja: 前回の同期
ko: 마지막 동기화
zh_hans: 最后同步
zh_hant: 最後同步

# InkspaceSettingsScreenExportLanguageOption
source: Export Language
ja: エクスポートの言語
ko: 언어 내보내기
zh_hans: 导出语言
zh_hant: 導出語言

# InkspaceSettingsScreenInkspaceHyperlink
source: Inkspace web portal
ja: Inkspaceウェブポータル
ko: Inkspace 인터넷 포
zh_hans: Inkspace入口网站
zh_hant: Inkspace入口網站

# InkspaceSettingsScreenDisableSyncOption
source: Disable sync
ja: 同期を無効化
ko: 동기화 비활성화
zh_hans: 停用同步
zh_hant: 停用同步

# InkspaceSettingsScreenEnableSyncOption
source: Enable sync
ja: 同期を有効化
ko: 동기화 활성화
zh_hans: 启用同步
zh_hant: 啟用同步

# InkspaceSettingsScreenCellularSyncOption
source: Sync over cellular
ja: モバイルデータ通信で同期
ko: 휴대 전화를 통한 동기화
zh_hans: 通过手机同步
zh_hant: 通過手機同步

# InkspaceSettingsScreenMyAccountHyperlink
source: Manage my Inkspace
ja: マイアカウントへ
ko: 내 계정으로 이동
zh_hans: 转至我的帐户
zh_hant: 移至我的帳戶

# DiscoverySettingsScreenNameOption
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 姓名

# DiscoverySettingsScreenLastSyncOption
source: Last sync
ja: 前回の同期
ko: 마지막 동기화
zh_hans: 最后同步
zh_hant: 最後同步

# DiscoverySettingsScreenBatteryOption
source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# DiscoverySettingsScreenFirmwareOption
source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 韌體版本

# DiscoverySettingsScreenOrientationOption
source: Device orientation
ja: デバイスの向き
ko: 기기 방향
zh_hans: 设备导向
zh_hant: 設備導向

# DiscoverySettingsScreenBackgroundSyncOption
source: Background sync
ja: バックグラウンドでの同期
ko: 백그라운드 동기화
zh_hans: 同步背景
zh_hant: 同步背景

# DiscoverySettingsScreenPairDiscoveryOption
source: Pair Bamboo smartpad
ja: Bamboo smartpadのペアリング
ko: Bamboo smartpad 페어링
zh_hans: 配对 Bamboo smartpad
zh_hant: 配對 Bamboo smartpad

# AboutSettingsScreenHyperlink1
source: Third Party Libraries
ja: 第三者ライブラリ
ko: 타사 라이브러리
zh_hans: 第三方图文库
zh_hant: 第三方圖文庫

# AboutSettingsScreenHyperlink2
source: Terms of use and Privacy Policy
ja: 利用規約/プライバシー
ko: 이용약관 및 개인정보 보호정책
zh_hans: 使用条款与隐私政策
zh_hant: 使用條款與隱私政策
